1-I live _____ . |  | Tôi sống _____ .
2-In a small town |  | Ở một thị trấn nhỏ
3-Near a shopping mall |  | Gần khu mua sắm
4-In a hectic city |  | Ở một thành phố náo nhiệt
5-I live in a small town. |  | Tôi sống ở một thị trấn nhỏ.
6-I live near a shopping mall. |  | Tôi sống gần khu mua sắm.
7-I live in a hectic city. |  | Tôi sống ở một thành phố náo nhiệt.
8-Where do you live? |  | Bạn sống ở đâu?
9-I live | "/aɪ lɪv/" | Tôi sống
10-In a small town | "/ɪn ə smɔːl taʊn/" | Ở một thị trấn nhỏ
11-Where do you live | "/wer duː juː lɪv/" | Bạn sống ở đâu
12-near a shopping mall | "/nɪr ə ˈ∫ɑːpɪη mɔːl/" | Gần trung tâm mua sắm
13-in a hectic city | "/ɪn ə ˈhektɪk /ˈsɪtiː/" | Trong một thành phố sôi động
14-My house is _____ from the city center. |  | Nhà tôi cách trung tâm thành phố _____ .
15-A 30-minute drive |  | Một quãng lái xe 30 phút
16-A 15-minute walk |  | Một quãng đi bộ 15 phút
17-A 15-minute drive |  | Một quãng lái xe 15 phút
18-My house is a 30-minute drive from the city center. |  | Nhà tôi cách trung tâm thành phố một quãng lái xe 30 phút.
19-My house is a 30-minute drive from the city center. |  | Nhà tôi cách trung tâm thành phố một quãng lái xe 30 phút.
20-My house is a 15-minute walk from the city center. |  | Nhà tôi cách trung tâm thành phố một quãng đi bộ 15 phút.
21-My house is a 15-minute drive from the city center. |  | Nhà tôi cách trung tâm thành phố một quãng lái xe 15 phút.
22-My house is a 15-minute walk from the city center. |  | Nhà tôi cách trung tâm thành phố một quãng đi bộ 15 phút.
23-My house is a 15-minute drive from the city center. |  | Nhà tôi cách trung tâm thành phố một quãng lái xe 15 phút.
24-My house is a 30-minute drive from the city center. |  | Nhà tôi cách trung tâm thành phố một quãng lái xe 30 phút.
25-How far is it from your house to the city center? |  | Nhà bạn cách trung tâm thành phố bao xa?
26-My house is | "/maɪ haʊs ɪz/" | Nhà tôi
27-from the city center | "/frɑːm ðə ˈsɪtiː ˈsentər/" | cách trung tâm thành phố
28-A 30 minute drive | "/ə 30 ˈmɪnɪt draɪv/" | Một quãng lái xe 30 phút
29-How far is it from your house to the city center | "/haʊ fɑːr ɪz ɪt frɑːm jʊr haʊs tuː ðə ˈsɪtiː ˈsentər/" | Nhà bạn cách trung tâm thành phố bao xa
30-It's _____ to live. |  | Đó là _____ để sống.
31-A noisy place |  | Một nơi ồn ào
32-A nice place |  | Một nơi tuyệt vời
33-A quiet place |  | Một nơi yên tĩnh
34-It's a noisy place to live. |  | Đó là một nơi ồn ào để sống.
35-It's a nice place to live. |  | Đó là một nơi tuyệt vời để sống.
36-It's a quiet place to live. |  | Đó là một nơi yên tĩnh để sống.
37-Is it a quiet or noisy place to live? |  | Đó là một nơi sống ồn ào hay yên tĩnh?
38-It's | "/ɪts/" | Đó là
39-to live | "/tuː lɪv/" | để sống
40-A noisy place | "/ə ˈnɔɪziː pleɪs/" | Một nơi ồn ào
41-Is it a quiet or noisy place to live | "/ɪz ɪt ə ˈkwaɪət ɔːr ˈnɔɪziː pleɪs tuː lɪv/" | Đó là một nơi sống ồn ào hay yên tĩnh
42-quiet | "/ˈkwaɪət/" | Im lặng
43-comfortable | "/ˈkʌmfərtəbl/" | Thoải mái
44-I live in _____ . |  | Tôi ở tại _____ .
45-A house |  | Nhà riêng
46-A dorm |  | Ký túc xá
47-An apartment |  | Căn hộ
48-I live in a house. |  | Tôi ở tại nhà riêng.
49-I live in a dorm. |  | Tôi ở tại ký túc xá.
50-I live in an apartment. |  | Tôi ở tại căn hộ.
51-Do you live in a house or an apartment? |  | Bạn ở tại nhà riêng hay căn hộ?
52-I live in | "/aɪ lɪv ɪn/" | Tôi ở tại
53-A house | "/ə haʊs/" | Nhà riêng
54-Do you live in a house or an apartment | "/duː juː lɪv ɪn ə haʊs ɔːr æn əˈpɑːrtmənt/" | Bạn ở tại nhà riêng hay căn hộ
55-dorm | "/dɔːrm/" | Ký túc xá
56-apartment | "/əˈpɑːrtmənt/" | Căn hộ
57-condo | "/ˈkɑːndəʊ/" | Chung cư
58-penthouse | "/ˈpenthaʊs/" | Căn hộ áp mái
59-I live _____ . |  | Tôi sống _____ .
60-With my family |  | Với gia đình
61-With a friend |  | Với một người bạn
62-By myself |  | Một mình
63-I live with my family. |  | Tôi sống với gia đình.
64-I live with a friend. |  | Tôi sống với một người bạn.
65-I live by myself. |  | Tôi sống một mình.
66-Who do you live with? |  | Bạn sống với ai?
67-I live | "/aɪ lɪv/" | Tôi sống
68-With my family | "/wɪθ maɪ ˈfæməliː/" | Với gia đình
69-Who do you live with | "/huː duː juː lɪv wɪθ/" | Bạn sống với ai
70-alone | "/əˈləʊn/" | Một mình
71-family | "/ˈfæməliː/" | gia đình
72-partner | "/ˈpɑːrtnər/" | cộng sự
73-roommate | "/ˈruːmeɪt/" | Bạn cùng phòng
74-parent | "/ˈperənt/" | cha mẹ
75-I prefer _____ . |  | Tôi thích _____ hơn.
76-Spending time at home |  | Dành thời gian ở nhà
77-Spending time at my girlfriend's house |  | Dành thời gian ở nhà bạn gái
78-Spending time outside |  | Dành thời gian ở ngoài
79-I prefer spending time at home. |  | Tôi thích dành thời gian ở nhà hơn.
80-I prefer spending time at my girlfriend's house. |  | Tôi thích dành thời gian ở nhà bạn gái hơn.
81-I prefer spending time outside. |  | Tôi thích dành thời gian ở ngoài hơn.
82-Do you prefer spending time at home or outside? |  | Bạn thích dành thời gian ở nhà hay ở ngoài hơn?
83-I prefer | "/aɪ prɪˈfɜːr/" | Tôi thích hơn
84-Spending time at home | "/ˈspendɪη taɪm æt həʊm/" | Dành thời gian ở nhà
85-Do you prefer spending time at home or outside | "/duː juː prɪˈfɜːr ˈspendɪη taɪm æt həʊm ɔːr ˌaʊtˈsaɪd/" | Bạn thích dành thời gian ở nhà hay ở ngoài hơn